Bingo

Crear un servidor API que represente el juego del Bingo. Debe tener los siguientes endpoints:

1) POST numero_aleatorio que recibe un valor como parámetro y devuelve 
un número aleatorio entre 1 y ese parámetro.

2) POST iniciar_juego que crea los cartones, siendo la cantidad de los 
mismos el número pasado como parámetro.

3) GET obtener_carton que devuelve un array con los números del bingo, representando un cartón del mismo.
 El nombre del jugador se pasa como parámetro.

4) GET cartones Si no se le pasan parámetros (en la URL) devuelve todos los cartones del juego,
si no devuelve el cartón pasado en la URL que fué creado con el endpoint obtener_carton.

5) GET sacar_numero que saca un número del bingo y marca los cartones que lo tienen.
Dinámica del juego:

El juego comienza llamando al endpoint iniciar_juego que crea los cartones. Los usuarios piden los cartones con su nombre (con obtener_carton).
Se sacan números con sacar_numero hasta que el sistema detecta qué cartón obtuvo el bingo mostrando el nombre del jugador que ganó o diciendo que quedó vacante
si el cartón ganador no fué reclamado por un jugador.

extra

1. El carton tiene que tener 15 numeros repartidos entre las 10 decenas de los 100 numeros 
posibles de manera que en cada decena (por ejemplo del 0 al 9, del 10 al 19, etc) exsistan 1 o 2 numeros



© 2022 GitHub, Inc.
Terms Privacy Security Status Docs Contact GitHub Pricing API Training Blog About